o quarto fmi vai fazer uma revolução
na sua vida se você nunca usou o 4º f
deste vídeo esse vídeo vai ser um
alívio para a sua vida inteira de nada
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos aqui
ao me poupe o casal mais rico da sua
vida aquele que te ensina investir
economizar a mandar as pessoas para que
lugar onde elas deveriam estar neste
momento
só você faz agora já se inscreve
nesse canal da sua jóia ajuda na que eu
cheguei ao cinm inscritos com a sua
ajuda não esquece de ativar as
notificações aqui no youtube a que
libera o dago que toca o sino exatamente
porque se você não tiver não vai
saber quando tem vídeo novo então
entra lá já deixa ativado porque hoje
você vai saber quais são os quatro
efes da riqueza e depois que eu comecei
a aplicar esses quatro é fiz na minha
vida de verdade muita coisa mudou efe
número um foco exatamente você tem que
ter foco minha filha porque você tem
que ter uma meta um objetivo a ser
alcançado sejam focus grandes sejam a
meta grande seja uma meta pequena seja
que você vai fazer naquele dia mas
saiba para onde você está indo quem
não sabe para onde vai não vai para
lugar nenhum se você até hoje nunca
conseguiu alcançar nenhum objetivo para
a nossa nada acontece na minha vida
talvez seja porque você nunca soube há
onde você queria chegar só como um
grande labirinto você sabe que tem uma
saída acontece que existem vários
caminhos para você achar essa saída
algumas pessoas conseguem achar essa
saída na primeira outras precisam errar
várias vezes para encontrar a mesma
saída a mesma solução é exatamente a
mesma coisa com o foco a saída está
lá
o objetivo está lá você só precisa
encontrar a maneira correta para
alcançar esse objetivo gente que toda
isso há nenhum papel à minha mesa
efe o número 2 não é sentar joelho e
rezar e pedir a deus não é nada disso
gente fé não tem nada a ver com
religião é você acreditar no seu taco
você realmente acreditar naquele
objetivo é ter 5 milhões daqui a três
anos que é o que eu quero pra poder me
aposentar se é isso que você quer
acredite nesse objetivo acredite no
caminho que você traçou mas todo
objetivo tem que ter um propósito por
trás dele pra que eu quero 5 milhões 5
milhões por 5 milhões
não adiantaria de nada então é por
isso que eu sei qual é o meu foco e
tenho fé de que isso vai acontecer
e faço acontecer colocando o pan
em ação mas a fé acreditar que isso
é possível e acreditar no meu
potencial para realizar aquele foco que
eu coloquei na minha cabeça é muito
importante
3º efe força força na taxa você não
tem muita vão dizer que você é nossa
é foda que você pode fazer tudo nós
é que seu objetivo é incrível nós é
que a sua ideia maravilhosa mas é que
vão ajudar não há ninguém vai te
ajudar ninguém vai botar fé você vai
falar com você é louca por falar que
você não tem dinheiro suficiente não
falar que fulano tentou não conseguiu
vocês só você pode dizer se aquilo
vai dar certo de verdade se você não
tem força suficiente para cair levantar
várias vezes esquece se você não tem
essa ferramenta esquece nem desce pro
play minha filha que não vai adiantar
brincar
você vai perder e quando todo mundo
começar a falar pra você que não vai
dar certo você está louca você não
é e se você não é aquilo entra em
cena o quatro e grande fm victor coloque
na tela um f bem grande neste momento
toda se sim porque as pessoas vão falar
tudo isso pra você você vai pensar o
que fosse até você não é capaz fosse
você não é com a mesma força
natália no seu salário é muito grande
aqui no record que vai sair rega e não
sei dentro de você internamente não é
soltando vários fornos isso porque
todos os outros chefes já estão lá
para te dar força suficiente para
colocar e distribuir foda se você pode
vender foda-se inclusive se você quiser
ganhar uma grana extra só tribo indo
foda fipe
seja lá o que for se você mandar o
fogo a si neste momento e ter os outros
quatro eps saiba que você vai se
prevenir de um f muito pior que o f da
frustração
nada pior do que a frustração aplicar
esses quatro f na sua vida
foto força fé e foda-se e você vai
ver como as coisas vão começar a mudar
daqui em diante se você já teve
vontade de mandar fotos assim na lata
mas só no pensamento para alguém
escreve que nos comer
eu quero saber o que te faz soltar estes
foguetes o que as pessoas dizem para
você que você não é capaz de fazer
bem pra você se inscreve no canal
compartilha essa dica com quem precisa
que ela não vai se fuder direitinho
fofo mas seguimos a pessoa também está
o livro você receber no próximo e
poupe
olha aqui